'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Masih banyak yang harus dilakukan.
Dan itu hanya mungkin
jika kita tetap kuat.
Tolong mengerti, Lakshmi.
Ya.
Ya.  Anda...
Kamu benar.
Aku harus tetap kuat.
Saya tidak boleh kehilangan harapan.
Rishi memberi tahu saya
bahwa ini adalah kualitas saya.
Saya selalu bersikap tenang
dalam setiap situasi.
Karena seseorang dapat melakukan sesuatu
jika berpikir dengan pikiran yang tenang.
Saya tidak akan kehilangan harapan.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Saya berjanji bahwa tidak
ada yang akan mati di sini.
Situasinya sangat serius.
Kami harus membuat setiap
keputusan dengan sangat hati-hati.
Tapi kami tidak tahu harus memutuskan apa.
Kami juga tidak tahu berapa banyak
bom yang ditanam di dalamnya.
Kami juga tidak memiliki pengetahuan
tentang orang-orang yang terjebak di dalam.
Para teroris juga
tidak menuntut apapun.
Tepat!  Kami tidak tahu
bagaimana melanjutkannya.
Tidak jelas apa yang harus dilakukan.
Pak.  Pak.
Apa yang sedang terjadi?
Dayasagar dan Lakshmi
bersembunyi di suatu tempat.
Tapi target para teroris
adalah Dayasagar.
Mereka akan melakukan apapun untuk membunuhnya.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang kamu lakukan tentang itu?
Pak, kami sedang menyusun strategi.
Tapi kita tidak tahu berapa
banyak teroris di sana
atau senjata apa yang mereka miliki.
Dan yang paling penting.
Kami tidak tahu di mana mereka
menanam bom di Mantralaya.
Pak, akan segera kami proses.
Apa pun yang perlu Anda lakukan, lakukan
dengan cepat.  Kami tidak punya banyak waktu.
Saya katakan bahwa
bom telah diaktifkan.
Kita tidak tahu berapa
banyak waktu yang kita miliki.
Mendengarkan.
Kita semua adalah patriot.
Baiklah!  Kita semua
bisa mati untuk negara kita.
Tapi tidak ada yang mau mati seperti ini.
Jika Anda mau, kami akan
mencoba membunuh para teroris.
Setidaknya kita akan mencapai kesyahidan.
Daripada mati dalam ledakan,
kita akan mati saat
melayani negara.
Tidak pak!  Jangan impulsif.
Kami akan segera melakukan sesuatu.
Pak, tolong!
Oke.  Bagus.
Apa yang mereka katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Polisi datang.
Apakah mereka melakukan sesuatu atau tidak?
- Ya.  Beritahu kami.
Mendengarkan.  Mereka ada
di sini dan melakukan sesuatu.
Mereka akan segera mengambil tindakan.
Kami tidak tahu apa yang
sedang terjadi di sana.
Stres meningkat ketika
kita menonton berita.
Apa yang harus mereka katakan?
Tidak banyak.
Tetapi jika kita tidak menonton berita,
bagaimana kita tahu apa yang sedang terjadi?
Itulah satu-satunya cara untuk
mendapatkan informasi tentang itu.
Tuhan, tolong lindungi anak-anakku.
Ya, Rahul.  Apa yang
terjadi di Mantralaya?
Aku tidaktahu banyak.  Saya hanya
tahu apa yang dilaporkan berita itu.
Kabar terbaru, para teroris
telah mengaktifkan bom tersebut.
Apa tuntutan mereka?
Apa yang mereka inginkan?
Mereka belum mengatakan apa-apa.
Tapi apakah orang-orang
yang ada di sana aman?
Maksudku, apakah mereka baik-baik saja?
Apakah mereka disiksa
atau semacamnya?
Tidak, saya tidak punya
informasi tentang itu.
Tolong beri tahu saya
jika Anda mendapat berita.
Anda adalah seorang reporter.  Anda bisa
mendapatkan semua informasi dengan mudah.
Saya telah berbicara dengan polisi.
Mereka menolak memberi tahu kami apa pun.
Tolong lakukan sesuatu.  Saya sangat
membutuhkan bantuan Anda dengan ini.  Silakan!
Ada apa, Vikrant?  Apakah seseorang
yang Anda kenal terjebak di sana?
Itu bukan seseorang, itu
adalah anggota keluarga.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Saya ingin informasinya.
Tentu.  Saya menuju ke sana.  Saya akan
memberi tahu Anda jika saya menemukan sesuatu.
Saya punya teman bernama Rahul
yang merupakan seorang reporter.
Dia mencoba untuk mendapatkan informasi.
Dia akan menelepon saya.
Pak, tolong tetap kuat.
Saya tahu Anda akan khawatir
sampai kami mendapatkan informasinya.
Tetapi kita harus memiliki iman kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Di Sini.  Minum air.
Terima kasih!
Teroris harus ditangkap
apapun yang terjadi.
Hingga mereka tertangkap,
kita tidak akan bisa hidup damai.
Bu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana saya tidak khawatir, Nak?
Anak-anak terjebak di sana.
Mereka memasuki Mantralaya.
Ini masalah serius.
Itu berarti mereka adalah
orang yang sangat berbahaya.
'Ancaman yang sama'
'yang dihadapi Rishi'
'sekarang menghadapi Lakshmi.'
'Tapi yang pasti Lakshmi
akan menghadapi'
'bahaya fana empat sampai lima kali.'
'Jika dia bertahan sekali, dia
akan menghadapi bahaya lagi.'
Sedikit lebih lama.
Kepolisian dan komando
pasti akan melakukan sesuatu.
Anda telah menunggu begitu lama.
Tunggu sebentar lagi.
Mengapa Anda datang ke sini untuk membantu?
Anda seharusnya bersama menteri.
Kalian berdua akan aman.
Karena dia dan saya lebih peduli dengan orang-orang
yang ada di sini daripada diri kita sendiri.
Lebih penting untuk
menyelamatkan hidup semua orang.
Untuk melakukan itu, bagaimanapun
juga bom harus disebarkan.
Tapi bagaimana itu mungkin?
Tak satu pun dari kita yang
tahu cara menjinakkan bom.
Tak satu pun dari kita tahu bagaimana melakukan itu.
Tapi penjinak bom hadir di luar.
Kita bisa menelepon mereka dan bertanya.
Kita bisa mendapatkan bantuan mereka.
Silakan hubungi mereka.
Tapi itu bisa sangat berisiko.
- Kehidupan setiap orang dalam bahaya.
Kami tidak punya pilihan lain.
Silakan hubungi mereka.  Saya akan
menjadi orang yang mencoba meredakan bom.
Silakan hubungi mereka.
Bagaimana jika salah?
- Dan bagaimana jika berjalan dengan benar?
Mendengarkan.  Sudah pasti salah jika
kita tidak berusaha melakukan sesuatu.
Tetapi jika kita melakukan sesuatu, maka ada
harapan bahwa semuanya akan berjalan dengan baik.
Jika Tuhan menghendakinya, kita akan berhasil.
Setelah bom disebarkan,
teroris akan menjadi tidak berdaya.
Mereka akan dibiarkan tanpa senjata,
dan kemudian kita bisa menyerang mereka.
Apa yang kalian pikirkan?
Kami tidak punya waktu untuk merenung.
Silakan hubungi mereka.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Saya akan memanggil
pemimpin tim penjinak bom.
Semuanya, tolong bergerak!
Semua orang, kembali.
'Saya tidak tahu apa-apa tentang bom ini.'
'Bagaimana aku akan melakukannya?'
'Tuhan, tolong bantu saya!'
'Sekarang tinggal
setengah jam lagi.'
'Bom itu akan meledak
setelah setengah jam.'
'Sedikit waktu telah berlalu.'
"Aku tidak memberitahu siapa
pun kapan bom itu akan meledak."
'Kalau tidak, mereka akan panik.'
"Aku akan mencobanya."
'Mari lihat apa yang terjadi.'
Semua ini terjadi
akibat kutukan Lakshmi.
Jika Rishi tidak pergi untuk menyelamatkannya,
dia tidak akan
terjebak, dan dia...
Jika sesuatu terjadi padanya, Sonal,
maka aku bersumpah aku akan membunuhnya.
Malishka, saat ini, kita harus
berdoa untuk keselamatan Rishi.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Karena teroris tidak menentu.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Tidak. Itu tidak bisa terjadi.
Itu tidak boleh terjadi.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
- Sonal, dia...
Rishi telah pergi untuk menyelamatkan Lakshmi.
Aku tahu.  Anda mengatakan kepada saya bahwa.
- Kenapa dia pergi?
Mengapa dia pergi untuk menyelamatkannya?
Jika dia ada di sana, maka menyelamatkan Lakshmi
akan menjadi hal yang logis untuk dilakukan.
Tapi dia bahkan tidak ada di sana.
Dia pergi ke sana untuk
menyelamatkan Lakshmi.  Tapi kenapa?
Lakshmi bahkan tidak meneleponnya.
Bagaimana dia mengetahuinya
bahwa dia dalam bahaya?
Dia meninggalkan segalanya, termasuk aku,
untuk menyelamatkan Lakshmi.
Ini biasanya terjadi
antara kekasih.
Ketika Anda sedang jatuh cinta, Anda bisa tahu
jika kekasih Anda dalam kesulitan atau
jika sesuatu telah terjadi pada mereka.
Sama seperti aku dulu merasakannya.
Setiap kali Rishi
berada dalam masalah,
Saya akan merasakannya.
Dengan cara yang sama,
Rishi merasakan tentang Lakshmi.
Semuanya...
Dia pergi begitu saja
tanpa berkata apa-apa.
TIDAK.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Rishi adalah
jatuh cinta dengan Lakshmi?
Anda!
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Saat musuh mengalahkanmu,
lebih baik mati.
Orang akan mengatakan bahwa dia meninggal.
Mereka tidak akan mengatakan
bahwa dia kalah.
Hai!  Beri aku senjatanya!
Dengan cepat!
Tampaknya sesuatu yang
mengerikan terjadi di dalam.
Seseorang mungkin
mencoba melawan teroris.
Mungkin juga teroris
menembak para sandera.
Karena hanya teroris yang
dipersenjatai dengan senjata.
Kami akan membunuh kalian semua.
Kami tidak akan mengampuni siapa pun.
Kami akan membunuh semua orang.
Kemarilah.  Shalu, ambil talinya.
Di Sini.  - Jangan bergerak!
Oh man!  Dia mengikat Anda, dan
Anda terus bergerak!  Jangan bergerak.
Kerja bagus!  Shalu, ambil talinya.
Hai!  Anda bergerak lagi.
Jangan bergerak.
Saya bekerja sangat keras sehingga saya berkeringat.
Jadi, tuan.  Apa katamu?
Bahwa kalian akan membunuh semua orang!
Adikku dan istrinya
juga ada di lantai atas.
Mereka akan membuat kalian
lari demi uangmu.  Memahami?
Kalian semua akan membusuk di penjara.
- Itu benar.
Anda mengkhianati saya!
Tidak salah mengkhianati mereka
yang mengkhianati negara.  Memahami?
Aku menamparmu
karena kamu membuatku
mengatakan hal-hal yang memalukan.
'Hal-hal yang memalukan!'  Apa
sebenarnya yang kamu katakan?
Hai!  Shalu.
Apakah itu benar-benar memalukan?
Hei, ayolah!
Saya mengerti.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Apa kau menangis karena dia?
Shalu, dia pria murahan.
Aku memukulmu karena kamu
membuat temanku menangis.
Karena kamu, dia...
Kamu... Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tentu saja, dia tidak akan selamat.
Kami tidak akan membebaskannya.
Kami akan membuatnya terikat.
Oh man!  Shalu...
Saya tidak berbicara tentang melepaskan
dia.  saya sedang berbicara tentang...
Tinggalkan.  Maksudku, lupakan saja.
Ya.  Kamu benar.
Kami akan membuatnya terikat.
Itu dikonfirmasi.
- Lepaskan aku.
Beraninya kamu mengganggu Shalu saya?
Shalu saya!
Shalu saya.
Apakah saya benar?
Sebenarnya, secara tidak sengaja...
Saya lupa menambahkan kata 'teman'.
Saya bermaksud mengatakan bahwa
dia mengganggu teman saya Shalu.
Ini terjadi karena dia.
Dia menciptakan kebingungan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu salahnya.  Ya.  - Salahnya.
Kesalahannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ini panggilan teman reporter Anda?
Tidak pak.  Ini adalah panggilan ibuku.
Ya, Bu.
- Nak, apakah kamu mendapat berita?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Tidak, Bu.  Belum ada berita.
Tapi jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
- Oke.
Dengar, Vikrant.
Saya telah membuat nazar.
Jika Lakshmi kembali ke rumah dengan selamat,
Saya akan menyumbang Rs 21.000.
Oke, bu.
Bu, saya mendapat telepon.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke, baiklah.
Mendengarkan.  Aku akan
menunggu panggilanmu.
Hubungi saya segera setelah
Anda mendapatkan informasi apapun.
Baiklah!  - Ya, Bu.
Apa yang dia katakan?
Belum ada berita.
Ya, Rahul.
- Saya punya kabar buruk, Vikrant.
Saya baru tahu bahwa
ada dua tembakan di dalam.
Siapa dan mengapa mereka dipecat, atau
jika mereka dipecat sebagai pembalasan,
masih belum diketahui.
Tidak apa-apa.  Itu mungkin bukan berita buruk.
Saya pikir kita tidak boleh
langsung mengambil kesimpulan.
Tapi tolong beri saya kabar terbaru.
- Ya.  Saya akan memperbarui Anda.
Saya hampir sampai.
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan berita serius, Pak.
Hanya saja peluru
telah ditembakkan.
Siapa dan mengapa mereka
dipecat masih belum diketahui.
Jadi, saya kira kita tidak perlu menganggap
serius berita yang tidak lengkap ini.
Kita tidak perlu
khawatir tentang ini.
Saya pikir kita harus menunggu.
Ya.  Tidak. Anda benar sekali.
Kita seharusnya tidak
memperhatikan berita seperti itu.
Kalau tidak, kita mulai berpikir
omong kosong, dan itu tidak baik.
Virendra, saya akan pergi
dan memeriksa Neelam.
Dia sangat terganggu dan stres.
Apa alasan stresnya?
'TIDAK.  Vikrant ada di sini.'
"Aku seharusnya tidak mengatakan
apa-apa tentang Lakshmi."
'Jika saya membuktikan Lakshmi
membawa sial, apalagi Vikrant,'
'tidak ada yang akan menikahi Lakshmi yang membawa sial.'
'Rishi adalah satu-satunya orang
yang tergila-gila dengan kutukan itu.'
Kenapa kamu berhenti, Sonia?
Apa yang Anda katakan?  Katakan.
Ini bukan apa-apa, nenek.
Aku hanya berpikir
bahwa stres ibu akan hilang
saat Rishi dan Ayush
pulang dengan selamat.
Dan Lakshmi juga harus
kembali dengan selamat.
Ya benar.
Lakshmi juga harus kembali
dengan selamat bersama mereka.
Saya yakin bahwa
adik ipar Lakshmi...
Maksudku, Lakshmi ada di sana.
Jadi, dia akan menangani semuanya
dan tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Dia sangat masuk akal dan pintar.
Dia akan menangani semuanya.
Anda benar, Ahana.
Tapi aku masih khawatir, sayang.
Tidak, nenek.
Kamu tidak perlu khawatir.
Seperti yang selalu Anda katakan, 'Tuhan
membantu mereka yang membantu orang lain.'
Dan Tuhan telah memberi Lakshmi
anugerah menyelamatkan nyawa manusia.
Jadi, dia akan menyelamatkan semua orang.
Jangan khawatir.  Silakan!
Dan Tuhan sendiri menyelamatkan Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
- Ini berdering.
Siapa yang menelepon saya
selama keadaan darurat seperti itu?
Mari saya lihat.
Halo!  - Halo!
Kami terjebak di
auditorium Mantralaya.
Bom diaktifkan.  Berapa lama waktu
yang Anda butuhkan untuk sampai ke sini?
Kami sedang dalam perjalanan.
Tetapi jika seseorang di sana
dapat memahami instruksi
kami dan menjalankannya,
lalu beri tahu saya, dan kami
akan segera memulai pekerjaan.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
meletakkan ponsel dalam mode speaker.
Lakshmi di sini akan mencoba
meredakan bomnya.  Oke!
Oke.
Halo!  Ya pak.
Lakshmi, dengar.
Tetap tenang.
Jangan panik sama sekali.
Sekarang, jawab pertanyaanku.
Beri tahu saya.  Bagaimana tampilan bomnya?
Tidak. Ini adalah bom berteknologi tinggi.
Satu kesalahan kecil,
dan apa pun bisa terjadi.
Dimana kalian?
Kapan kamu akan sampai di sini?
Mereka memberi kami waktu setengah jam.
Mendengarkan.  Itu tidak benar.
Bom itu bisa diledakkan
sebelum waktunya
melalui remote.  Jika tidak, itu
akan meledak dengan sendirinya
setelah waktunya habis.
Pak, tolong jangan katakan itu.
Pasti ada jalan.
Kita bisa melakukan sesuatu.
Anda ahli dalam hal itu.
Anda mungkin telah menghadapi
banyak situasi seperti itu.
Anda mungkin telah menyebarkan banyak bom.
Tolong beritahu saya apa yang harus dilakukan.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Dengar, Lakshmi.  Seperti yang saya katakan,
satu kesalahan kecil dapat
mengakibatkan kerusakan besar.
Tapi kami akan mencoba.
Bagaimanapun, kita sedang dalam perjalanan.
Tapi tetap ada resiko jika
mereka mengetahui tentang kita.
Jadi, akan lebih baik
jika Anda melakukan sesuatu di sana.
- Ya.  Tentu saja!
Saya akan melakukannya.
Tolong jangan khawatir tentang itu.
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
Sangat penting untuk
menyelamatkan hidup setiap orang.
Katakan padaku, dan aku akan melakukannya.
Lakshmi, kamu sangat
cerdas dan berani.
Baiklah.  Ayo lakukan.
Lakshmi, dengarkan baik-baik.
Harus ada kabel merah di
antara semua kabel di bom.
Anda harus memotongnya.
Oke.
Tunggu.
Oke, Lakshmi.
Anda bisa memotong kabelnya.
Tapi ada masalah.
- Apa masalahnya?
Saya mungkin salah,
tapi kita harus mengambil kesempatan.
Tapi bahayanya ada di kedua sisi.
Itu seperti, antara
batu dan tempat keras.
Bom akan meledak bahkan
jika kita tidak melakukan apa-apa.
Jadi, mari kita ambil kesempatan.
Apakah kamu siap, Lakshmi?
- Ya, saya siap.
Kami semua siap.
Tuhan memberkatimu, Lakshmi!
Potong kabelnya.
Apa yang harus saya gunakan untuk memotongnya?
- Gunakan ini.
Terima kasih!  Semua orang,
silakan kembali sedikit lebih jauh.
Lakshmi... Lakshmi,
apa yang terjadi disana?
Apakah Anda memotong kabelnya?
Saya memotong kabelnya,
tapi lampu belum dimatikan.
Lakshmi... Lakshmi, jangan khawatir.
Kami melakukan hal yang benar.
Kamu benar.
Lampu mati sekarang.
Itu berarti bomnya telah menyebar.
Ya.  Bagus sekali, Lakshmi!
Bom tidak akan meledak.
Terima kasih!
Terima kasih banyak Pak!
Bos, kami tidak tahu apa
yang terjadi di auditorium.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku tahu apa yang terjadi di sana.
Ayo, Dayasagar.
Anda telah menyia-nyiakan banyak waktu saya.
Tapi tidak lagi.
Beri aku file bukti sekarang.
Untuk itulah saya di sini.
Tapi pertama-tama, biarkan semua orang pergi.
Dan meredakan bomnya.
Bom telah disebarkan.
Seseorang telah melakukan itu.
Saya telah menerima sinyal.
Sekarang, beri aku buktinya diam-diam.
Anda mendapat panggilan konfirmasi.
Anda telah mendapatkan buktinya.
Sekarang, beri aku buktinya.
- Aku tidak akan memberikannya padamu.
Sekarang, Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Polisi dan pasukan komando
akan segera memasuki gedung.
'Mengapa bos masih
begitu tenang dan santai?'
'Dia tidak peduli
bomnya telah disebarkan.'
'Apa yang terjadi dalam pikirannya?'
"Sulit untuk membaca wajahnya."